# 爱的隐秘角落：识别伪装，重获吸引

### 作者：陈思逸

### 分类：亲密

### 状态：已更新至第 2 节, 共 10 节

### 存档日期：2022-05-25

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1502028195444060160


## 简介
爱是一辈子都要研习的功课。


**为什么你在爱情中屡战屡败，每一场开端梦幻的恋情都遗憾收场？**


**为什么你的伴侣看起来完美无缺，在关系中却「渣破天际」？**


**为什么相处这么久，ta 还是对你若即若离?**


**为什么明明在关系里，却时常陷入孤独？**


**为什么自己不谈恋爱就活不下去？**


……  

  

原来爱情这么伤，比想象中更难。


亲密关系里的那些疼痛时刻、甜蜜背后的陷阱、让人陷入疯狂的不健康关系……纽约大学心理学硕士、亲密关系科普作家陈思逸将在本专栏中一一为你揭示。


关于爱的难题，我们一一帮你破解。


从今天起，学会自由地依恋一个人。




## 目录
- [1.不回信息，不主动聊天……你的伴侣是回避型依恋，还是不够爱你？](1.不回信息，不主动聊天……你的伴侣是回避型依恋，还是不够爱你？.md)
- [2.隐藏在人群中的天生 PUA 好手：自恋型恋人](2.隐藏在人群中的天生%20PUA%20好手：自恋型恋人.md)